os dados devem ser aceitados por arquivo .csv/planilha excel
controle de gestão de "metas educacionais" de professor
arrumar o pai que deve ser salvo no responsável e não junto com aluno


-------
Apagar entrada/saída FINANCEIRO
Filtro por sala na mensalidade
Na planilha 
(MENSALIDADE) anuidade, matricula, dia de pagamento
(MATERIAL) anuidade, parcelamento



Inserir pro professor uma meta a ser batida em relação ao cronograma.
Professor todo começo de aula insere que foi concluída X capítulo
Geração de gráfico de avanço atrasado, seguindo o cronograma ou adiantado.




21/10
Arrumar o Pix da consulta✅
Gestor conseguir ver quem esta evoluído e quem esta atrasado em relação ao conteúdo pragmático
Esqueci a senha na tela de login
Alteração da tabela do excel.⏳
Transformar colunas do excel pro código


Tela do super admin ✅
-> Escolas -> Consultas pelas escolas✅
-> Consulta SEF✅
-> Consultar aluno por RA✅


08/11
Arrumar RA MENSALIDADE
Adicionar Filtro Mensalidade por RA_SEF



GEMINI, preciso criar uma tela, onde siga meus passos



passo 1

Consultar o CPF do responsavel financeiro, com Nome completo, numero com DD e CPF. 



PASSO 2, caso o CPF esteja tudo certo, o admnistrador ira colocar a anuidade, a matricula e o dia de vencimento. Ira colocar o material e o parcelamento do material. Do mesmo jeito do Home.html. Podendo escolher se é bolsista. e estimular um prazo para a resposta

chamar o webhook para enviar mensagem (estou usando o N8N para envio de mensagem)



PASSO 3: 

Na mensagem ira mandar um link com um formulario, parecido com o forms do google para o responsavel financeiro preencher todos os dados que hoje é preenchido pelo administrador da escola, o responsavel vai preencher.



passo 4:

Após preencher, na tela do admnistrador, ira aparecer uma listagem em bloco de todos os Responsaveis que foram "enviados" ira aparece o status, de aguradando preenchimento, Preenchido, ou fora do prazo. Tera um botão para enviar novamente também.



Dai preciso que ao clicar no bloco do Responsavel, ira abrir um modal com todas as informa~ções preenchidas e um botão para aceitar ou excluír. Poedendo editar as informações também. Assim seguindo o fluxo de criar aluno normalmente, com contrato, enviamento de mensagem ETC













Link para assinatura no contrato.
Inserir na hora da assinatura o pai assinar mais próximo do seu documento
enviar foto documento FRENTE/VERSO
Avisar que a primeira senha de padrão é sempre o aniversario do estudante
Separar Mensalidade de Material.
Tirar consultar usuário.
Excel para disparo em massa
Financeiro remodelado.




nota fiscal

